Hermoso es mejor que feo.
Explícito es mejor que implícito.
Simple es mejor que complejo.
Complejo es mejor que complicado.
Plano es mejor que anidado.
Disperso es mejor que denso.
Recuentos de legibilidad.
Los casos especiales no son lo suficientemente especial a romper las reglas.
Aunque practicidad late pureza.
Los errores no deben pasar en silencio.
A menos que explícitamente silenciados.
Ante la ambigüedad, rechaza la tentación de adivinar.
Debe haber uno y preferiblemente sólo una manera obvia de hacerlo.
Aunque esa manera puede no ser obvia en un primer momento a menos que seas holandés.
Ahora es mejor que nunca.
Aunque nunca es a menudo mejor que la * derecha * ahora.
Si la implementación es difícil de explicar, es una mala idea.
Si la aplicación es fácil de explicar, puede ser una buena idea.
Los espacios de nombres son una gran idea para tocar la bocina - vamos a hacer más de esos!